Нужно реадизовать паттерн ActiveRecord, а именно в файле model.js нужно написать методы:
load - получение экземпляра одной строки с БД по первичному ключу
loadAll - получение массива экземпляров класса
save - сохранение в БД (если PK не задан - то создание, иначе - обновление)
delete - удаление с БД

эти методы должны быть универсальны, чтобы один и тот же код корректно работал для обоих моделей  User и Car.

Полученый код нужно зхакомитить и запушить в git репозиторий и присылайте мне ссылочку. желательно коммиты делать поэтапно.
